Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: lispref/TITLES/*/LC_MESSAGES/positions.texi.po
Languages: ja

source: @chapter Positions
ja: @chapter ポジション

source: @section Point
ja: @section ポイント

source: @section Motion
ja: @section モーション

source: @subsection Motion by Characters
ja: @subsection 文字単位の移動

source: @subsection Motion by Words
ja: @subsection 単語単位の移動

source: @subsection Motion to an End of the Buffer
ja: @subsection バッファー終端への移動

source: @subsection Motion by Text Lines
ja: @subsection テキスト行単位の移動

source: @subsection Motion by Screen Lines
ja: @subsection スクリーン行単位の移動

source: @subsection Moving over Balanced Expressions
ja: @subsection バランスのとれたカッコを越えた移動

source: @subsection Skipping Characters
ja: @subsection 文字のスキップ

source: @section Excursions
ja: @section エクスカーション

source: @section Narrowing
ja: @section ナローイング
